# 实际上，鸡粪真的很有用

> 原文：<https://lifehacker.com/chicken-shit-is-really-useful-actually-1847165526>

去年春天，我开始在我的后院设计和维护一个可持续发展的花园——这个项目的很大一部分涉及到用鸡给我的土壤施肥，并帮助处理我的堆肥堆。它们所有的啄食、抓挠和消耗后院资源的行为都可以被重新定向，并被限制在一堆碳和氮中，供它们享用。他们努力的结果是新鲜、营养丰富的土壤，只有玉米和鸡的结合才能产生这种土壤。

我的鸡肉和堆肥之旅始于我飞往佛罗里达州度过疫情的时候。我在整个过程中学到的是:

*   小鸡需要很多照顾，包括在高温灯下保持温暖和健康。
*   将电解质混入水中有助于鸡保持水分。
*   鸡很乱。*非常*凌乱。
*   他们的关怀伴随着高昂的价格——从加热灯到育雏器到鸡舍，有很多东西需要预先建造或购买。
*   小鸡吃啊吃啊吃。他们还拉屎拉屎拉屎。

最后一点是让他们帮助我制作堆肥的努力得到了回报。让它们啄食堆肥是减少它们需要的饲料量的好方法，它们产生的粪便是剩余堆肥的完美补充，因为它含氮量很高。这很重要，因为完美堆肥背后的科学依赖于碳氮比。

如果你好奇的话，炼金术非常简单:将一堆绿色物质(氮)和 24 份棕色物质(碳)混合在一起。让它在阳光下晒晒，偶尔搅拌一下，并根据需要加水以保持湿润，最终你会得到一片营养丰富的土壤。根据分解的速度，你的土壤需要多长时间发育。你可以研究你正在使用的特定材料中碳和氮的大致比例，或者你可以依靠你的嗅觉和观察技能来估计你的材料有多平衡。如果越来越臭，在混合物中加入更多的棕色物质；如果你的堆没有变成土壤，在混合物中加入更多的绿色物质。另外:更多的阳光，更多的水，更多的搅拌。

看看上面的视频，了解更多关于这一自然过程背后的科学原理，以及一些如果你想亲自尝试的话可以考虑的技巧和诀窍。